Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/rdbms/src/rdbms/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: A POST request is required.
ja: POST 要求が必要です。
ko: POST 요청이 필요합니다.

source: There was an error with your query.
ja: クエリにエラーがありました。
ko: 쿼리에 오류가 있습니다.

source: A GET request is required.
ja: GET 要求が必要です。
ko: GET 요청이 필요합니다.

source: Server specified doesn't exist.
ja: 指定されたサーバーが存在しません。
ko: 지정된 서버가 존재하지 않습니다.

source: No databases are available. Permissions could be missing.
ja: データベースを使用できません。パーミッションがない可能性があります。
ko: 데이터베이스를 사용할 수 없습니다. 권한이 없습니다.

source: Query Editor
ko: 쿼리 편집기

source: Invalid design type %(type)s
ja: 無効な設計タイプ %(type)s
ko: 올바르지 않은 디자인 유형 %(type)s

source: DBQuery icon
ja: DBQuery アイコン
ko: DBQuery 아이콘

source: DB Query
ja: DB クエリ
ko: DB 쿼리

source: My Queries
ja: マイクエリ
ko: 내 쿼리

source: Saved Queries
ja: 保存したクエリ
ko: 저장된 쿼리

source: History
ja: 履歴
ko: 기록

source: Query
ja: クエリ
ko: 쿼리

source: There are currently no databases configured.
ja: 現在設定されているデータベースはありません。
ko: 현재 데이터베이스가 구성되지 않았습니다.

source: Please go to your Hue configuration and add a database under the "rdbms" section.
ja: Hueの設定に移動して「rdbms」セクションの下にデータベースを追加してください。
ko: 해당 Hue 구성으로 이동하여 "rdbms" 섹션에 데이터베이스를 추가하십시오.

source: Assist
ja: アシスト
ko: 지원

source: Double click on a table name or field to insert it in the editor
ja: テーブル名またはフィールドをダブルクリックしてエディタに挿入
ko: 테이블 이름 또는 필드를 두 번 클릭하여 편집기에 삽입

source: Manually refresh the table list
ja: テーブルリストを手動で更新
ko: 테이블 목록을 수동으로 새로 고침

source: server
ja: サーバー
ko: 서버

source: Choose a database...
ja: データベースを選択...
ko: 데이터베이스 선택...

source: database
ja: データベース
ko: 데이터베이스

source: Table name...
ja: テーブル名...
ko: 테이블 이름...

source: The selected database has no tables.
ja: 選択したデータベースにはテーブルがありません。
ko: 선택한 데이터베이스에 테이블이 없습니다.

source: Query name
ja: クエリ名
ko: 쿼리 이름

source: Query description
ja: クエリの説明
ko: 쿼리 설명

source: Your query has the following error(s):
ja: クエリには次のエラーがあります：
ko: 쿼리에 다음 오류가 있습니다.

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Save as...
ja: 名前を付けて保存...
ko: 다른 이름으로 저장...

source: Explain
ja: 実行計画
ko: 설명

source: or create a
ja: または作成
ko: 또는 생성

source: New query
ja: 新しいクエリ
ko: 새 쿼리 생성

source: The server returned no results.
ja: サーバーから結果が返却されませんでした。
ko: 서버에서 반환된 결과가 없습니다.

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Save your query
ja: クエリを保存
ko: 쿼리 저장

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Example: SELECT * FROM tablename, or press CTRL + space
ja: 例：SELECT * FROM テーブル名、または CTRL キーを押したまま Space キーを押す
ko: 예: SELECT * FROM 테이블 이름 또는 Ctrl + space 누르기

source: Did you know?
ja: 便利な使い方
ko: 유용한 정보

source: No query provided to save.
ja: 保存するクエリが指定されていません。
ko: 저장할 쿼리를 제공하지 않았습니다.

source: Oops, no server found!
ja: サーバーが見つかりません。
ko: 서버를 찾을 수 없습니다!

source: Oops, no database found!
ja: データベースが見つかりません。
ko: 데이터베이스가 없습니다!

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.

source: Empty description
ja: 空の説明
ko: 설명 없음

source: Query saved successfully!
ja: クエリが正常に保存されました。
ko: 쿼리가 저장되었습니다!

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません
ko: 데이터를 이용할 수 없음

source: No matching records
ja: 一致するレコードがありません
ko: 일치하는 레코드가 없음

source: Server error occurred:
ja: サーバーエラーが発生しました：
ko: 서버 오류 발생:

source: Unmanageable server error occurred:
ja: 管理不能なサーバーエラーが発生しました：
ko: 관리할 수 없는 서버 오류 발생:
